[Music]
[Música]
Hello my dear Lovers of the
muy buenas mis queridos Amantes del
heart yesterday the granddaughter of Maria
corazón el día de ayer la nieta de María
Teresa Campos paid a small tribute
Teresa Campos rindió un pequeño homenaje
to her late grandmother on the program in which she
a su difunta abuela en el programa en el
currently works as a
que trabaja actualmente como
collaborator Alejandra Rubio would attend
colaboradora Alejandra Rubio asistiría
yesterday on the set of Así es la vida
ayer en el plató de Así es la vida
wearing a very special garment for
vistiendo una prenda muy especial para
the Campos family while an
la familia Campos mientras se hacía un
analysis of the day of
análisis de la jornada del cumpleaños 18
Princess Leonor's 18th birthday was being made Alejandra enters the
de la princesa Leonor Alejandra entra en
scene talking about the princess's tribute
escena hablando sobre el homenaje de la
to her mother for the white suit
princesa a su madre por el traje blanco
that Princess Alejandra Rubio was wearing Rubio
que vestía la princesa Alejandra Rubio
commented that just as Princess
comentaba que al igual que la princesa
Leonor paid tribute to her mother by
Leonor rendía tributo a su madre
wearing a white suit, she paid
vistiendo un traje blanco ella rendía un
tribute to her grandmother with the garment that
homenaje a su abuela con la prenda que
she wore the jacket belonging to
ella portaba la chaqueta perteneciente a
a suit of the Campos It has great
un traje de la Campos Tiene un gran
sentimental value for the family clan
valor sentimental para el clan familiar
Alejandra made a request among
Alejandra les hizo una petición entre
all of the belongings that were in the
todos las pertenencias que había en el
home of the per
domicilio de la per
the collaborator only wanted to keep
la colaboradora tan solo quiso quedarse
this suit and well family leave
con este traje y bueno familia dejen en
your opinions in the comments that I will be
los comentarios sus opiniones que yo los
reading them leave a like subscribe
estaré leyendo dejen un like suscribiros
for more news from the world of the heart
para más noticias del mundo del corazón
and us  We'll see you in a bit with more sauce,
y nos veremos en un rato con más salsa
a
un
hug
abrazo